[Aplausos]
olha o assunto é muito sério muito
importante ea gente teve o cuidado de
trazer aqui uma pessoa incrível e que é
uma autoridade para falar sobre saúde
sobre alimentação do tô aí ribeiro e
autor de 36 livros sendo que 16 se
tornaram best seller 26 foram traduzidos
para outros idiomas e disponíveis em
mais de 40 países
ele teve 149 trabalhos científicos
publicados em revistas médicas
americanas indexadas ele realmente é o
médico e tem uma frase eu tô aí ribeiro
que até aqui não nos dvds que eu adoro é
assim ó aquele que não tem tempo para
cuidar da saúde terá que arranjar tempo
para cuidar da doença eu cláudia não
quero que você cuide da sua doença eu
quero que você cuide da sua saúde e
quero inclusive reforçar em concurso
cultural banda só pra ver o que é que
existe de importante na sua vida que faz
com que você cuide da sua saúde
as melhores frases patrão dvd são três
mudar sua alimentação mude de vida o
mito do leite e envelhecer sem ficar
velho e doutor ribeiro já estava
esperando aqui com piores alimentos na
nossa saúde
tudo aqui é veneno aí tudo bem muito
obrigado por ter vindo até lá e ver
obrigado a você
é um prazer muito grande a minha missão
de vida é transformar as pessoas de uma
forma alegre e poderosa e seu amor e
sabedoria e agora dedica a ensinar
médicos a envelhecer sem ficar velho é
possível claro que é eu brinquei para
isso tudo é veneno mas o que acho que
veneno daqui prá cá é isso aqui é coisa
boa e hipócrates o pai da medicina
moderna 400 anos antes de cristo dizia
assim deixe que o seu alimento seja o
seu remédio e que o seu remédio seja o
seu alimento e dois mil e quinhentos
anos depois a gente continua não
seguindo as orientações que infelizmente
nós alimentamos muito erradamente e vão
aprender agora a se alimentar melhor e
vamos colocar em prática o que é ruim já
está aqui na minha frente
pois é o pior de tudo aqui são os
refrigerantes é ruim mesmo é ruim não
posso brincar com isso não sei não acho
que nem final de semana a na minha casa
só deixa entrar no final de semana
se você gosta da sua família eu acho que
nem final de semana é possível o phd um
refrigerante chega a 2,1
51 ph do sangue é 7 45 o ph é
logarítmica 2 em lei para 36 10 364 e
meio sem quadro negro a 5.000 10.000 100
mil
o teu povo te o concentração de
hidrogênio única é 100 mil vezes
traduzindo isso público quando você toma
um copo de refrigerante tem que tomar
trinta e dois copos de água da boa só
para correr atrás do prejuízo mil
isso não é mesmo agora a diferença do
zero
na entrevista o ator pior o presidente
entre os dois venenos
é preferível normal do que o 0 a 0 para
chegar 10 precisa duas 18 substâncias
químicas importantes que não são
benéficas ao organismo são substâncias
estranhas ao nosso organismo em tom
entre o normal eo zero eu recomendo que
se tornou normal a boa notícia é que
para quem toma refrigerante hoje dá
tempo de parar e começar uma vida de
hora em hora qualquer hora
hoje não tenho outro tom a pessoa que
faz a decisão de parar com refrigerante
em casa ela está tomando as decisões
mais importantes do ponto de vista de
saúde
então esse aqui se ao amor fala do
embutido da salsinha isso aqui é um
problema sério porque não é só a
salsicha o salmão é a mortadela acertem
que claro que você não vai deixar de
comer mas eu tenho que encher pouca
coisa porque eles são pra preservar
conservar eles usam nitratos nitratos no
estômago vira nitrix e nitritos viro
nitrosaminas são substâncias
cancerígenas
então há o uso exagerado de embutidos
está relacionado com a incidência de
câncer
então quem tem câncer na família ou
predisposição a câncer na família eu
recomendo que fique longe dos embutidos
love todos em uma vez ou outra você vai
comer uma mortadela uma vez por mês uma
salsicha ser a cada 20 dias plano pode
comemorar dela uma vez por mês ou seja
uma vez por mês
ontem manter uma vez terei como isso
tudo
dia médio então tem que ser um embutido
uma vez por mês já escolheu o seu veneno
sorvete achei o problema é eu também
gosto
o problema é que o sorvete uma
combinação disso aqui ó ela criou um
grande veneno principalmente o refinado
seqüela quando ele é ele não é refinado
onde é o mascavo por exemplo é outra
diferença porque o mascavo ainda tem os
minerais ainda tem as vitaminas
isso aqui a caloria vazia tirou-se tudo
só deixou glicose e eu esse problema só
de só a a combinar combinação de glicose
com glicose a frutose ou no caso aqui da
sacarose glicose e aí quando isso aqui
cai no corpo vira glicose sacarose o
açúcar de mesa vira glicose e fica só no
youtube e glicose ea glicose ela aumenta
insulina a quanto mais você vai ver em
quanto menor for sua insulina em jejum
mas você vai viver mais saúde e vai ter
até mais importante que a glicemia o
nível de insulina em jejum
o ideal é abaixo de 5 c é o ideal
pouca gente consegue isso isso aqui é um
veneno um problema sério eu não estou
dizendo que você trocar isso purupuru
refeito por adoçante artificial não nos
traga até maior
como é que você tem que primeiro
aprender a usar - a subir o preço do
café sem açúcar café sem açúcar sentiu o
gostinho do café eu aprendi com o senhor
na última palestra que assisti que eu
tinha que trocar já que o uso dos anjos
cinco gotas por pelo menos duas ajudou
nos ajudou mas eu vou tirar todo ele o
projeto é tão devagar em você tomar café
sem açúcar com as cinco vezes nunca mais
se quer açúcar o seu café e chá que não
gosta de se machucar prendeu exatamente
o que você puder açúcar no chá sendo
mato chá
você tá matando o café também porque o
café o gostoso de ler eu gosto do café
falar da aduneb ré é hábito então vamos
nos habituar com coisas saudáveis agora
além do açúcar que tem o sorvete é parte
da gordura trans por que esse sorvete
ele fica muito tempo guardado lá onde
for que seja pra ele não estragar meu na
geladeira e poderia estragar o estrago
foi muito grande
era trans que faz é como é o caso do
óleo refinado que você compra no
supermercado
se você deixasse o óleo refinado lá sem
hidrogenada lo em 10 dias em itália
rançoso o que a indústria faz ela para
não perder o olho na gôndola do
supermercado ela faz chamada
hidrogenação parcial
aí aquele óleo vira trans na hora que
ele virou trânsito um problema sério
porque trans cláudia é um anti nutriente
se entendeu e não é só que ele tem não é
nutre e roubar e roubar roubar em cimas
ele prejudica em cima de funcionário que
a gente deve usar entrar em casa o ideal
de todos é o óleo de coco e nós vamos
conversar de coisa de roupa cozinhar
este ideal idel bom aqui então já o
sorvete vamos falar do que é bom o
melhor de tudo aqui que o leite materno
este é o melhor alimento que existe por
isso que a mãe têm que amamentar pelo
menos seis meses absoluto e complementar
até dois anos e seu foco mundial
quanto mais tempo você amamentar minha
mais saúde o seu filho vai ter a vida
inteira e é ótimo por um bebê eu vou te
falar que é ótimo pra mãe também
aumentem muito os meus filhos que é
ótimo todos os sentidos e eu pode fazer
é disse um desafio você está grávida
inclusive existe no leite materno a uma
substância que é o chamado colostro e
cíclica mãe por exemplo os primeiros a
proibir o leite todo é colosso depois a
diminuir a quantidade e esse colosso ele
é rejuvenescedor existe um mercado negro
na europa
o velhinho está moribundo tem dinheiro
contrata um agente e ele vai negociar
nas maternidades o colorado gaúcho das
mães e traz por ver link está morrendo
evelyn tomi aquilo me mantém bom e agora
o agente é o azeite etc de quatro
pilares
ele tem que ser prensado a frio extra
virgem que quase pleonasmo mas não é
ele tem que ser em vidro de preferência
vidro eo vih têm que ser escuro enquanto
a televisão quando você coloca essas
quatro coisas porque óleo ea luz são
inimigos
quando a luz bate no óleo ela oxida o
óleo então é melhor a gente querendo de
vida e deixa lá tinha a bola e deixava
ela tinha o seguinte ela tinha ficado
bennetau pesado que libera um e paraná
você não pode usar latinha cada metal
pesado agora você não pode usar ouvido
claro cada luz que o caso de pedro
escuro e eles quando você cumpre essas
quatro características prensado a frio
extra virgem em vidro escuro você vai
ter um problema baixar porque não é todo
lugar sim ele é caro também é caro sim é
que ela vai ser igual a garrafa de mim e
me chamar eu vou olha de copa a gente
pode cozinhar com ele então isso aqui
seria o terceiro melhor alimento
primeiro melhor alimento no mundo é o
leite materno
o segundo melhor alimento no mundo é o
ovo
ok é o ovo tem tudo que a vida precisa
daqui vai nascer um pitching tudo que a
vida precisa tá novo por exemplo amarelo
do ovo o amarelo do ovo tem luteína e
zeaxantina que não deixa o seu olhar o
senhor envelhecer
senão você vai envelhecendo precisa usar
óculos ou se você faz os da dell santina
existe um mito é um mito do ovo que nós
chamamos existe um mito é mito na
medicina de que houve aumento de
colesterol o ovo frito em canoa aumenta
o colesterol a batatinha frita em canoa
aumenta o colesterol a mandioquinha
frita andou aumenta o colesterol do ovo
cozido ou frito na água o o óleo de coco
no momento colesterol então vamos
consumir bastante eu adorei que depois
que a suíça aparece agora como todo dia
verei ou geral
espero que a gente tem aqui é alguém no
seu pequeno 1
a organização mundial de saúde
considerou há três anos atrás o melhor
serial do mundo é opinou a porque o
kenoa leão cereal que tem altas
concentrações dos chamados aminoácidos
essenciais que são aminoácidos corpo não
tem habilidade de fabricar ou você o
singelo você não tem
então quando você ingere aminoácido
principalmente de origem vegetal melhor
ainda
a você está rejuvenescendo porque as
suas enzimas as visitas envelhecem pra
você manter uma manutenção de saúde de
juventude
você precisa renovar as suas enzimas a
sua parede celular
os seus ossos que também se renovam a
sua musculatura que o sangue só consegue
tudo isso depende aminoácido e tem que
isso aqui são os aminoácidos essenciais
então o cereal mais rico em aminoácidos
essenciais na proporção molar mais
adequada biológica é opinou que não foi
considerado pela organização mundial de
saúde
o melhor seria o biota de se fardar além
das três dvds pode continuar mandando e
mail falso regionais que lhe rendeu só
explicar
só que tem ciclo de ver deus é
maravilhoso time e o doutor ribeiro está
no site www ribeiro ponto com.br o ie6
grupo sintonia roubar e ribeiro ponto
com ponto br telefone da operadora 11
3889 003 volta pra gente como eu mas tá
bom pra vc pelo programa muito obrigada
como é bom falar de alimentação fala de
saúde eu adoro
[Música]
[Aplausos]